Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маширо!
Михоның актер дебюті шешілді.
Бұл әлі де тек рөл.
Тек телехабар (Миёши) Иә.
Бірақ бұл таңқаларлық, солай емес пе?
Егер Такаги және оның достары оны аниме жасаса...
Михоны кейіпкер ретінде пайдаланып, үйлен, солай ма?
Мен қазірдің өзінде қорқып, толқудамын.
Аниме болу оңай емес.
Азу да дауысты орындаушы ретінде белгілі бір позицияға жетуі керек.
Батыр қыз да мұны істемейді деп ойлаймын.
Неліктен бұл керемет?
Мінездің осындай түрі
Әйтеуір эфирге шыққанда бірге тамашалайық.
Түннің бір уағында.
Жарайды
Ата-анам Михо шығады дейді, мен оны достарыммен бірге көремін.
Ер достар және т.б.
Мен бұл туралы өтірік айтамын.
Нашар Көргім келсе, жалғыз көргім келеді.
О... дұрыс, кешіріңіз.
Олай болса біз жұмыстамыз.
Мен бұндай нәрсені алғаш рет көріп тұрмын
Эй, оны менімен бірге көруге бола ма?
Иә?
«Әулие Би-онна»
Азу дауысты актер болады...
Бұл біздің оны аниме жасау арманымызға да қатысты.
Иә, бар.
Олай болса, жұмыста бірге көреміз бе?
О, бұл жаман.
Шынында да, Азу басқа анимеде кейіпкер болғанға дейін...
Оны анимеге айналдырыңыз.
Мен үшін де солай.
Азу орта мектептен бастап біздің кейіпкеріміз.
«Біздің»?
Не? Цуккому сонда?
Ең жақсы кейіпкер
Менің кейіпкерім... Миёши?
Сізге бұл ұнамайды ма?
Әй, маған ұнамайды, ұнамайды.
♪～
～♪
Батыр ана…
үшінна ұнау...
Бұлай емес.
Қат! «Екі жер» және «Ақша мен даналық» екеуінде де гекига стилі болды.
Мен сүйкімді қыздардың суретін сала алмаймын
Жақсы. Азу менің дәптеріме мен орта мектептің үшінші курсында оқып жүрген кезімде жазылған.
Әй!
Да… жоқ па?
Бұл графикалық романға ұқсамайды және өте сүйкімді болды.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Манга суретшілері көбінесе өздерінің идеалды қызын елестетеді...
Мен оны батыр қызға айналдырған деп естідім.
Иә
О, өте сүйкімді және сурет салу оңай!
Содан кейін бұл
Алғашқы 15 бет Мәселелер болмаса, таза көшірмені сұраңыз.
Періште – басты кейіпкер
Қарақшы Ниндзя Грим Реапер Йокай...
Бұл өте көп орындалды
Басты кейіпкер періште болатын «Джекті» көрмедім деп ойлаймын.
Сондай-ақ әдемі періште қыздарға ұнайды.
«Ханасака Ангел Тентен-кун» деген нәрсе болды.
А... бірақ бұл ғажап болды.
Бала кезімде маған қатты ұнады.
...Бұл балалар арасында да танымал болады деген сөз.
Иә, бас кейіпкер періште бар манга...
Іздесең, көп нәрсе бар.
Дұрыс, Кабуру қорқып тұрса мен ештеңе сала алмаймын.
Ой, кенет періште адамдарды өлтіріп жатыр...
Бұл жаман періште
Періштелердің міндеті – өлген адамдарды көкке жіберу.
Періште ұпай жинау үшін адамдарды алдап өлтіреді...
Жерге түсу
Мұны тоқтату үшін адам әлеміне әділет періштесі түсті.
Адам қызға ғашық болып, зұлым періштемен күрес
...және соңы сізді таң қалдырады
Мен бұған сенімдімін.
Иә, қызық.
Әзірге Хаттори мырзаның маған берген шарттары...
Бұл жақсы сәйкес келеді.
Иә?
Бұл Хаттори мырза.
Иә, бұл Такаги.
Кенеттен «Алтын болашақ кубогы»
Сіз бұл «Алтын болашақ кубогы» екенін білесіз бе?
Иә, өткен жылы да солай істедік.
Жаңадан келгендер жарысатын бір реттік әңгіме
Бұл биыл да қайталанады.
«КЕЛЕСІ!» қойылымы осы уақыт ішінде сатып алынды.
Сіздің де атыңызды беруіміз керек деп шешілді.
Шынымен бе?
Алтын болашақ кубогы! Мен жасаймын
Мен қазір жақсы нәрсе салып жатырмын.
Іс жүзінде тізімде 4-5 кітап бар.
Менің ойымша, 20 шақты атаулар айналдырылады.
Дегенмен, соңғы мерзім 25 маусым, сондықтан аз күндер қалды...
Жарайды, мен оны уақытында жасаймын.
Керемет мүмкіндік
Ах, егер мен «Алтын болашақ кубогында» бірінші орын алсам...
Сериализация жай ғана арман емес
Оны орындайық
Түзету бар деп үміттенемін.
Аты-жөніңізді белгіленген мерзімге дейін 3 күн бұрын әкеліңіз.
О!
Бұл басты кейіпкердің періштесі
Менің ойымша, дәл адам сияқты киіну дұрыс емес.
А, мен түсіндім. Періштелер мен адамдар арасындағы айырмашылық неде?
Оқырман түсінбесе жақсы емес.
Такаги! Маширо!
Мен киноға билеттер алдым, бірақ сабақтан кейін үшеумізбен барғың келе ме?
Кешіріңіз, кенеттен қолжазбаны жүктеп салуға тура келді.
Біз не істеуіміз керек?
Бұл атаумен әрқашан қанаттар шығады.
Сенің періште екеніңді білетіндердің алдында...
Сіз оны аша аласыз, бірақ әдетте жасыратын нәрсе...
Түсіндім. Бүгін сабақ күні, солай ма?
О
Жақсы, әр адамның арманы бар.
Әй, мен де арман алғым келеді.
Керемет
Өткенде айтқаным классикалық шайқас ойынына қажетті элементтер.
Мен мұның бәрін қабылдаймын және бұл табиғи нәрсе.
Такаги-кун мен ойлағаннан да шебер екен.
Шынымды айтсам, мен жекпе-жек фильмінде мұншалықты сурет саламын деп ойламадым.
Кешіріңіз (Акихито) А... жоқ.
Бірақ мен жай ғана редактормын.
Біз бере алатын кеңестер шектеулі.
Редактордың айтқанынан артық қолынан келетін адам...
Манга суретшісінің табысы Түсінесіз бе?
Ах
Иә, әйтеуір
Редакторлар бұл сөзсіз сатылады деп айта алмайды.
Шектеу үшін, егер сіз оны жасай алсаңыз, оны өзіңіз сызыңыз!
Манга әртістері өңдеудің жоғарғы жағында болуы керек!
Ах...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бұл мен бұл атауды пайдалана алмаймын дегенді білдіре ме?
А, кешіріңіз, бұл дұрыс емес.
Бұл жақсы орындалды
Жоғары мақсат қою үшін, тек айтқанды орындама...
Менің ойымша, сіз мені таң қалдыратын нәрсе жасағанымды қалайсыз.
Машироның суреті (Маширо) солай ма?
Бұл суреттің орындалу дәрежесі жоғары және сынақтан өтеді.
Бірақ менің кеңесімнен басқа, мен тапсырыс бере алмайтын нәрселер бар ...
Егер сіз оны өзіңіз жасай алсаңыз, бұл тамаша
Деңгей тым жоғары болуы мүмкін.
Мен сізді осыншама көп айтуға мәжбүр еткенім таңқаларлық деп ойлаңыз.
Иә
Қалай болғанда да, мен мұны Алтын болашақ кубогына жіберемін.
Хаттори-сан, сіз біздің патша жолын да тарта алатынымызға таң қалдыңыз.
Күн өте ыстық болды, менің ойымша, біз бара аламыз ба?
Шынымен бе? Мен біраз тұрып қалдым
Жақсы жасалған, бірақ жылтыр ештеңе жоқ сияқты.
Жылтыр нәрсе ме?
Біздің команда да «Алтын болашақ» кубогына қатысады.
Сонымен, бірінші нөмір –
Таңқаларлық нәрселерді салған редактор деп айтылғандай әсер қалдырады.
Мұны ағам да баяғыда айтқан.
Жүлделерді ұтып алатын немесе дебют жасай алатын көптеген адамдар бар.
Мәселе алда
Сериализацияға сол адамдардың оннан бір бөлігі ғана жетеді.
Хаа
Мен енді кіргенде ғана бақытты бола алмаймын.
Бірінші болып, сериясын шығарыңыз
Танымалдық... Танымалдық
Танымалдық Мен мұны қалаймын!
Бұл ұят, сондықтан оны тоқтат!
(қатты музыка)
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз ше, Шимояма-кун?
А, мен кеттім.
Сіз кеттіңіз бе? Tsk
Мм... сурет жақсы.
Неге ауа көп... Тағы бір-екі адам, өтінемін?
Түсіндім
Ниидзума-кун, мен саған қолжазбаны алып беремін.
А, келдің бе?
Аджоки мырза, не болып жатыр?
Не? О, мен Ким Мирай кубогының атын шығардым.
Міне, жарысатын.
Иә
Мен оның бір реттік болып жариялануын асыға күтемін.
Аджоки мырза №1 болады.
Исаның түстері!
Иә? Кіруге болмайды?
Әй, өкінішке орай, солай болып шықты.
Және…
Ах...
«Алтын болашақ кубогын» айтпағанда――
Олар оны жай ғана «КЕЛЕСІ!» Жазға жіберді.
Тіпті бұл құлап кетеді...
Менің ойымша, патша жолы мүмкін емес.
Мен патша болмасам, жақсы емес...
Мен Шуджин сияқты әңгімелерді ойдан шығара алмаймын.
Акито (Шудзин) жасағысы келетін оқиға...
Олай айтпа!
Корольдік жолды басып шыңды бірге мақсат етейік...
Мен бүгін мұндай хабарлама аламын деп ойламадым.
Азу бейнеленген аниме көру қызық емес.
... немесе солай дедім.
Маған қызық, бұл не екен, қатты толқыдым
Ах!
Әулие Визуалды қыздар орта мектебі
Бұл басталды!
♪（Иә）
♪ (Біз әулие Би!)
♪ Жаңа толқу оянады
♪ Кездесіп, қоңырауды ♪ соқайық
♪ Жүрегіңіз жаңғырсын...
Баршаңызға қайырлы күн.
Әй, бітуге жақын.
Бұл шынымен пайда бола ма? Зығыр бұршақ
А... бұл
Аға
Бұл шықты! Saotomeji Reika
Уф...
Мен... Мен бұл мектепке жоғары сынып оқушыларым болғандықтан бардым.
Мен... Сен маған ұнайсың, Ерина-сенпай.
«Мен сені сүйемін»... Бұл не? Бұл қандай даму?
ашуланайық, Акито (Шудзин)
О... бұл жаман.
Біз ең әлсіз болғандықтан, сол күшті түсінетіндер бар.
Соңында Азудың жолдары тек 4 рет болды.
Бірақ мен ойлағаннан да жақсы сөйлей алдым деп ойлаймын.
Зығыр бұршақ
(Бағдарлама тақырыбы әні)
Мен Нанами Отсукимін, ол Эрина Ижууниинді ойнайды.
Азу!
Жоқ, ол көрініс тапты.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл ұят болса керек.
Косплейде пайда болды
Жоқ, Азу дәл біз сияқты.
Мен мұны істеп жатқанша, мен алға шыққым келетініне сенімдімін.
Жоғалтпаймын, Азу да көп еңбек етті.
Сайлауда жеңілгенім үшін ғана көңілім түспейді.
Ах... ах
...Дұрыс.
Суда (Суда) Иә
Сегава (Сегава) Иә
Такаги
Ах... Такаги: Демалыс па?
Такахаши (Такахаши) Иә
(күрсіну)
Вайолет те оны көруге баруы керек еді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Менің ұялы телефоным шырылдап жатыр.
Хаттори мырза
Құлау шок болды ма?
О... жоқ
Иә
Көңіліңіз қалды ма?
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Осы конвертке өз есімдеріңізді жазыңыз.
Мен «Алтын болашақ» кубогына үміткер ретінде көтерілдім.
Сын бар, оқыңыз.
Ах... (ең жақсы) Ах
Ах...
Жоқ... жоқ.
Мен енді оқи алмаймын
Акито (Шудзин)
Хаттори-сан, мұны өзіңіз жазған жоқсыз.
Ахаха мен олай істемеймін
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Редакция маған осындай үлкен үміт күтті.
Болашақ потенциал Мен оны сатып алып жатыр деп ойламадым.
А, мен де таң қалдым.
Керісінше
Маған жақсы шығарма жазуға қысым жасалған.
...Әлі де керемет Миёши
Иә
Кеше үйге барып, бізден гөрі сериалданған жаңадан келген адамды көрдім.
Мен олардың қанша екенін қарадым.
Оңай 15 адам болды.
Түсінемін, маған қанша үміт артса да,
Біз тек "КЕЛЕСІ!" бір рет.
Мен барынша тырысуым керек.
Ең жақсы картиналардың кемелдік дәрежесі жоғары болады дейді.
Қалғаны менің атым.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
25-тен 4-ке дейін 3-ші топ жеңеді
Ха, бітті.
Не?
Иә? (Акихито) Не? Не?
Сіз мені үнемі бақылап отырдыңыз.
Әй, мен сенің кеудеңнің қатты дірілдеп тұрғанын көрдім.
Қайтадан бұзық нәрсе жасаңыз!
Әзіл...
Әй, қарашы.
Уау, бұл рас! Ол тізімделген
«Дауыстық актер әлемінен үлкен үміт күтетін сұлу қыз»
Ол сондай-ақ кеңсенің басты бетінде көрсетілген.
Михоның мектебі толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеуге рұқсат бермеді, сондықтан қауіпті болды.
Ол мені кешіргенін айтты, өйткені мен әдетте байсалдымын.
Мен электрондық хат алдым
Дұрыс, егер сіз оқуыңызға басымдық берсеңіз.
Байыпты, сүйкімді болған жақсы.
Миёши, сен маған мұны көрсету үшін жұмысқа келдің бе?
Хабарландыру (Акихито) Хабарландыру?
Сіздің арқаңызда мен де өз арманымды шештім.
Арман? (Акихито) Не?
Жазушы бол
Жазушы?
Михо - дауысты актер Такаги және Маширо - манга әртістері
Мен басқалармен тең болғым келеді деп ойлағанда, мен жазушы болуым керек шығар деп ойладым.
Қандай таяз ой...
...Олай десеңіз де, жылжымалы роман.
Көптеген компаниялар онлайн түрде жұмысқа орналасады.
Мен не жазуым керек?
Михо мен Маширодан үлгі алған романс
Не!
Әрине, манга орындаушысы мен дауыс беруші әр түрлі.
Жазушы және актриса
Анимациялық және кейіпкерлер драмасына бейімделу және жетекші актриса
А, бұл қызықты болуы мүмкін.
...Нені қоздырып жатырсың?
Жарайды, Такаги, маған кішкене көмектесші.
Оның орнына мангадағы қыздардың көңіл-күйін айтайын.
Хм, мен қазір сурет салайын деп тұрғаным...
Бізге де батыр қыз керек.
Иә! Ол шешілді!
Миёшидің арманына қол жеткізгіңіз келетінін түсіндім.
Шынымды айтсам, мангаға араласқаныңды қаламаймын.
Иә, неге? Қыздың сезімі де керек.
Бұл ұлдың мангасы, сондықтан ер адамның идеалды қызы болғаны дұрыс.
А, иә, бірақ Такаги бұл туралы ойлайды.
Сонымен, телефоныңызға бірдеңе жазыңыз.
Мен оны сақтап жатырмын, сіз оны қарай аласыз ба?
Шуджин! бұл жоба
үшін оқулықтағыдай, жаңалық жоқ
Ах...
Қызық емес
Kin Mirai кубогында көрсетілген «Ангел күндері» сияқты сезім
Бір нәрсе де орындалмаса...
Менің ойымша, нәтиже бірдей болады
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен жасаған корольдік жолдардың барлығында бір сезім бар екені рас.
Мүмкін мен Хаттори-санның айтқанына тым көп көңіл бөлген шығармын.
Оны тағы да бұраймыз ба?
Ах...
Аа...
Эй, бұл ең жақсы, тіпті мен оны қазір қалай істеп жүрмін, солай істесем де.
Мен мұны істей алмайтын шығармын.
Жоқ?
Мен өзімді күнде жоба туралы ойлауға мәжбүрлейтін сияқтымын.
Қозғалмайтын таңбаны қозғалтуға мәжбүрлеу
Біртүрлі параметрлер туралы қатты ойлану
Бірақ бұл жақсы емес.
Мен осындай кейіпкерді ойлап табуым керек.
Эйдзи осылай дейді, өз бетімен қозғалатын және қозғалғың келетін кейіпкер.
Егер сізде солай болса, бәрі бұрынғыдан басқаша болады.
Мен көзге түсетін нәрсені сала аламын деп ойлаймын.
Мен ойға қалай келетінін білмеймін, бірақ
Бұл жай ғана жазғы демалыс
Қарқынды өзгерту үшін бұл туралы біраз уақыт өзіңіз ойлап көріңіз.
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Әйтеуір...
Жоқ... Жазғы демалыста қызық есім саламын.
Хаа
Не? Маширо-кун сурет салды ма?
Ах, өткен күні «Кинг хикаясында»...
Атау номинациясы бойынша атақ алған шығармалар
Машироның сызбалары жаңадан келген адам үшін өте әсерлі.
Жоқ?
Ақылсыз сөз айтпаңыз, бұл жақсы емес.
Аджоки Юмека - дуэт.
Хмм...дұрыс.
Сонда сіз дұрыс боласыз.
Кешіріңіз
Маширо-кун, сен менің көмекшім болсаң ше?
Көмекші? Мен бұл сіздің жаңа әйеліңіз екеніне сене алар емеспін.
Иә, манга суретшісі 16 жаста...
Көмекшілер жасы үлкен болғандықтан олардан бас тартылуы мүмкін.
Маширо-кун жас және сурет салуға шебер.
Жазғы демалыс жақсы.
Аджоки Юмеко Ниидзума-кунды өзінің қарсыласы деп санайды.
Менің баратын жолым жоқ
Тыңда, тыңда.
Осындай кезде редакторлар бір-бірін пайдалануы керек, солай емес пе?
Тек Такаги-кун да, Маширо-кун да қанағаттандырылса ғана.
Мен олай ойламаймын.
Хаа
Такаги!
Ха…
Мен өте қуаныштымын
Такаги мені бірінші рет кездесуге шақырды.
... не істеуіміз керек? Фильм Караоке-боулинг
Боулинг!
Бүгін де Шуджин келмеді.
Жазғы каникул басталғалы сізден мүлде хабар алған жоқпын.
Менің ойымша, патша жолы қиын.
Бұл қызық болды!
Жасыңыз 200-ден асты, бұл керемет.
Хи хи хи Такаги әрең дегенде 100 алды.
Мен бұрыштарды кесемін.
Келесі жолы караокеге барғым келеді
Жарайды (Миёши) Ия!
Не дедің?
Ой, жаман, ұялы телефоным шырылдап тұр.
Иә (Хаттори) Мен Хатторимін.
Атау кеңейтілген бе?
Камадо!
А, жоқ, мен оны сызып жатырмын.
Сізді қанағаттандыратын нәрсені табу қиын...
Мен көремін.
Шын мәнінде, Маширо-кунға көмекші болуға шақырды.
Көмекші?
Мұндай іс Такаги-кунның келісімін алғаннан кейін жасалады.
Мен Маширо-куннан сұрау керек деп ойладым.
Солай ма?
Мм... Негізі мен қазір қиналып жатырмын.
Менің ойымша, бұл деп аталатын ештеңе жоқ.
Сондықтан мен Машироны ұзақ күттім.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Егер Маширо барамын десе...
Тоқтамайды
Түсіндім
Не? Мен сенің көмекшісің боламын ба?
Әй, жазғы демалыс болса ғой.
Бірақ біз дәл қазір сериялауды мақсат етіп отырмыз.
Мен Такаги-куннан бас тарттым, бірақ
Маширо-кун барамын десе, оны тоқтатпаймын деді.
Шу... Такаги?
А, мен сенен не істеуді қалаймын
Бұл Ниидзума-кунның орны...
Эйдзи Ниидзума
Біз серияланғанға дейін-
Серияны жалғастырып, күтіңіз.
Мен Раджамын. Мен ол кезде №1 болуым мүмкін.
Әрине, бұл міндетті емес.
Өз басым мен құлықсызмын.
Тек сұраңыз...
Жарайды, кеттік!
Маширо сіздің көмекшіңіз бе?
Ах, басқа манга әртістеріне көмектесу
Бұл екеуміз ғана болсақ та, Аджоки Юме Кано?
Сені күттіргеніме мен кінәлімін.
Менімен бірге манга суретшісі болуыңды сұраған мен едім.
Енді үйге қайтайық.
Такаги (Акихито) Иә?
Мен кедергі келтірмеймін бе?
Эйджидің үйіне барсаңыз, бірдеңе тауып алуыңыз керек.
Есім таңдауда қиналып жүрген Шуджин үшін.
Ах
Ах!
♪～
～♪
Мен Нанами Отсукимін, ол Эрина Ижууниинді ойнайды.
Мен Михо Азумимін, ол Рейка Саотомеджиді ойнайды.
Енді келесі «Әулие Бижо» ...
Жоқ! Нанами-сан
Келесі жолы «Теңгу және мейірімділік»
Егер арман көкірек болса...
Бұл орындалмайды деп үміттенемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory